تـرجـمـة : الـفـارٍس الـخـطـيـر
abu55167@gmail.com
إننا نجتمع هنا اليوم لكي نودّع
... (بقايا رفات البشري (ميلارد فرايمور
أو أياً كان إسمه حقاً
أنا ليس ديّ الكثير
... (بالفعل لأقوله عن (ميلارد
لأنه قاد حصانه بيننا
... قبل يومين فقط
وسقط على الأرض
... على الفور
بأيّاً ما كان يُدعى مرضاً مُميتاً
والذي قضى عليه
يمكننا أن نأمل فقط
... بأن أيّاً كان نوع المرض المميت
... فهو لم يكن مُعدياً على وجه الخصوص
ومع أخذ ذلك في الإعتبار، فأنا أقترح
بأنّه علينا جميعاً أن نحني رؤوسنا في الصلاة بورع
أيها الأب الذي في السماء، نحن هنا لنودع
... إلى رحمتك كل ما تبقى
! أخرج
(كل ما تبقى من هذا (ميلارد فرايمور
أصله غير معروف
... سبب الموت غير معروف
وقلق كبير لهؤلاء الذين
... منّا والذين وقعوا في إتصال معه
خلال اليومين الماضيين
سقط (ميلارد) بما يُطلق عليه
كما هو واضح مقتبل حياته
... في الواقع، لقد اُخذَ منّا بسرعة جدّاً
حتى أنه لم يحصل على فرصة
... لفتح حقيبته
ومع ذلك، بقدر ما كنا آخر
... من عرف المسكين (ميلارد) هنا على الأرض
وبقدر ما إنتشلنا الجميع
... لهذا البلد ضائع
... بالبحث عن هدف مشترك
... فأنا على يقين من أنكم تتفقون معي
... مهلا، با ... با
ماذا خطبكِ؟
ألقِ نظرة
أليس لديكِ تقديس لأي شيء؟
الذهب
ماذا؟
ألقِ نظرة، إنّه ذهب
أود أن أذكر الجميع بأنّنا هنا
(لتوديع ما تبقى (من ميلارد فرايمور
(إنّه ذهب يا (هنري
ذهب؟
هناك في القبر
فلنحصل على هذا التابوت ونلقي نظرة
! كلا، إيّاكم
أخرجوا من منجم للذهب الخاص بي
أخرجوا من  منجم للذهب الخاص بي
سنكون أثرياء
! أخرجوا من منجم للذهب الخاص بي
! ذهب ! ذهب
! ذهب
لا يبدو الأمر ممكناً
... بأن البلدة بأنّها ستصل لهذا الوضع
في وقت قصير بأنها كانت موجودة
الإعدام خارج نطاق القانون
... إشتباكات مسلحة
وبأن حالات السكر مستمرة
في منزل السيدة (أور) أربع وعشرين ساعة في اليوم
وجود إمرأة محترمة
ليس آمنا في هذه الشوارع
أعتقد بأن المرأة آمنة بما فيه الكفاية
بالنسبة للجزء الأكبر
لدينا البعض من ذلك
والذي من شأنه أن يكون أي أحد مهتماً به كثيراً
خارج قاعة الرقص يوجد فتيات واللواتي
... هنّ جيدات في التعامل مع أنفسهنّ خلال الغارة
أو في وضع حسّاس
حسناً، الآن، هذا قد يكون مضحكاً للغاية
إلى أعضاء المجلس البلدي
نحن مالكي المنجم أصحاب لم نعثر على أي شيء
للضحك علىه منذ أن بدأنا في مجال الأعمال التجارية
(نحن لا نعتقد بأنه مضحك يا (توم
نحن لا نعرف ما يجب القيام
به حيال ذلك فحسب
ربما ما نحتاج إليه هو أن العمدة الجديد
ومجلس البلدة بأن يعرفوا
أي نوع من الحديث هذا؟ السبب الوحيد
... بأنّني العمدة وأعضاء المجلس البلدي الآخرين
... هو أنّه لا يوجد أحد آخر يريد الوظائف
(لا تنسى يا (تومو
نحن جميعنا أصحاب مناجم بأنفسنا
هل تستمتع بإعطاء عشرين بالمئة من
كل شيء كان منجمك لعائلة (دانبي)؟
لماذا قد نتمتع بها؟
حسناً، دعونا نفعل شيئاً حيال ذلك
ماذا؟
أنتم تعلمون جميعاً ما هو الوضع
نحن في التقويم
هناك (غالينا)، حيث نقوم بشحن ذهبنا
هناك مزرعة (دانبي) واقعة في الوسط
... الطريق تمر عبر ممتلكاتهم
ثم نبني الطريق
حول ممتلكاتهم
كيف؟
إنّهم يملكون ذلك الوادي بكامله
إن لم يحصلوا على نسبة العشرين بالمئة
فسوف يوقفوا كلّ عربة ويستولوا على كل ما فيها تماماً
حسناً، ولكن علينا
... أن نفعل شيئاً ما
حتى ولو كان ذلك يعني
إعادة القوات لهنا
القوات؟
أيّة القوات؟ من أين؟
أقرب قوّات على بعد خمسمائة ميل
إذن فسنقوم بتجنيد منطقتنا
لا يمكننا تجنيد ما يكفي من غاسلي الصحون
كيف سنقوم بتجنيد الجنود؟
لا أحد يريد وقف التنقيب
لفترة طويلة بما يكفي لأخذ حمّام
حدث كل ذلك بسرعة للغاية وليس لدينا
فرصة لكي نُنظّمه حتى الآن
آل (دانبي) يستغلّون ذلك لمصلحتهم
ها هو هناك واحد منهم يذهب الآن
أي واحد هو؟
(جو)
من الأب والأخوة
إنه ثاني أصعبهم
إنهم جميعاً يتصرفون وكأنّهم يمتلكون المكان
وبالطريقة التي تبدو بها الأمور الآن، فهم كذلك
ستبقى الأمور على هذا النحو
... حتى نجد لأنفسنا مأموراً
والذي لا يلوي ذيله ويهرب في اللحظة
التي يُطلق عليه شخص ما رصاصة واحدة
ويسكي
... حسناً، أنتم شاهدتموها جميعاً
وكانت معركة عادلة
هو من سحب مسدسه أولاً
لذا، كان دفاعاً عن النفس
أكيد مثل أي شيء
لا يمكنك أن تُسميّها أي شيء
سوى دفاعاً عن النفس
ربما كان الكثير من الأشياء
... ولكن الدفاع عن النفس لم يكن كذلك
وهو لم يسحب مسدسه أولاً
بل أنت من فعل
ماذا تقصد بذلك؟
إنها خدعة قديمة. فعلتها أنت بشكل جيد جدّاً
ليس حقيقياً أيضاً
ولكن بشكل جيد جدّاً
أنت موّهت بكتفك الأيسر
... لتجعله يمسك بمسدسه
بينما كنت أنت ستسحب مسدسك
بيدك اليمنى
انها حيلة "أريزونا" قديمة، ولكنّني
"رأيت ذلك يُستخدم شمالاً وحتى ولاية "مونتانا
أتنعتني بالكاذب؟
أنت سمعت كل كلمة قلتها
كل ما قلته كان هو أنك خدعته بسحب المسدس
بينما كنت أنت ستأخذ سلاحك
وماذا في ذلك؟
لكي تتغلب على هذا الرجل المسكين بمسألة سحب المسدس
هو ميّت وأنت على قيد الحياة
هذه هي الفكرة كلها من اللعبة
ما هو إسمك؟
(جيسون ماكولو)
ما هو إسمك أنت؟
(جو دانبي)
وأنت ستتذكره على نحو أفضل
(سأتذكر ذلك يا (جو
الأمر بشأن كل ما سأفعله بقية حياتي
تذكّر إسمك
الخبز على الطاولة أمامك
! لماذا، أنت
(هل هذه واحدة إحدى من وجبات (إيما
المنزلية اللذيذة؟
هذا كل شيء يا سيد
إنهم يتقاضون ثلاثة دولارات مقابل هذا، صحيح؟
هذا ما يسمونه التضخم. أحياناً
كان يمسك بك بين اللقم تماماً
هل يوجد هناك حقاً أي كمية
من الذهب في هذه البلدة؟
كم هي المدّة التي إستغرقتها للحصول على ذلك؟
بعد ظهر أمس
جزء كبير من هذا الصباح
أين يمكن لرجل لكي يجد
لنفسه مكاناً للنوم؟
إذا كنت تقصد غرفة، فلا يمكنك
في نهاية الشارع، يمكنك الحصول على سرير
كم؟
عشرين دولاراً، لمدة ثماني ساعات تناوباً
أقول بأنّ رجلاً كان ينوي الذهاب الى العمل
ليجلب الخطر لنفسه. فكيف سيكون رأيه بذلك؟
ألا تريد وظيفة؟
كلا
أعتقد بأنّ الطريقة التي تبدو بها الأسعار هنا
فسوف أفلس في حوالي الساعة الثانية والنصف من بعد ظهر هذا اليوم
لدينا لوحة إعلانات والتي نوعاً ما
أنزلت للأسفل في مكتب الفحص
شكراً لك
! إنتظروا
! إنتظرةا
حسناً، تابعوا ما بدأتم به
! قاتلوا
إبتعدوا عن طريقي
إذهبوا من هنا
قلت لك أخرج من هناك
ما الذي قلته لك؟
إنتبه إلى حيث ما تمسك به
ماذا عنك؟
ماذا عني؟
أتريد إنتزاع شيء ما؟
كل شيء يبدو زلقاً للغاية
ماذا يعني ذلك؟
لا شيء
أنت تبدو نظيفاً جداً لتناسبني
... هل أنت الرجل الذي أتحدث عنه
! إنتظر، إنتظر دورك يا سيد
وظيفة لمنصب المأمور؟
أأنت مهتمّ لوظيفة المأمور؟
حسناً، ربما
كم سيكون الراتب؟
لم يعِش ولا مأمور لمّدة طويلة بما يكفي لمعرفة ذلك
إسمعوا يا شباب. لماذا لا نذهب للخارج
ونشاهد القتال؟ والسيدات أيضاً
تدور معركة جيدة جداً بالخارج هناك
(يمكنك مشاهدة ذلك أيضاً يا (سام
حسناً، هيا
دعونا نخرج. تحرك. هيا
حسناً، فلنذهب
أنا (أولي بيركنز)، العمدة هنا
(جيسون ماكولو)
(فريد جونسون)
(هنري جاكسون)، (توم ديفيري)
(المستوطنون الأصليّين. (فريد) و (هنري
أعضاء في المجلس البلدي
أنا أمثّل أصحاب المناجم
تشرفت بمقابلتكم يا سادة
ما قاله ذلك الرجل منذ دقيقة واحدة
ليس صحيحاً تماماً
لقد كان لدينا ثلاثة مأمورين خلال
الشهرين الماضيين، ولكن إثنين منهما قتلوا فقط
وماذا عن الآخر؟
لقد إستقال، فجأة نوعاً ما
لا أعتقد بأنّه كان
لديه المزاج الصحيح  للتمسك بالنصب
أنت لم تقل أبداً
أي شيء بشأن الأجور
حسناً، بالنسبة لرجل من هذا النوع
فسيكون مئة وخمسين دولاراً في الشهر
... مع تصاعد الأسعار هنا
فيهمني بأن تسمح للرجل بتناول الطعام
والنوم حوالي ثمانية أيام في الشهر فقط
تتضمن الوظيفة المسكن والمأكل
ليس في متجر (إيما) للطعام اللذيذ؟
في بيتي
إبنتي تقوم به الطهي
حسناً أيها السادة، من الإنصاف لأقول لكم
بأنّني مهتم فقط بصفة مؤقتة
حقاً؟
"في الواقع، كنت في طريقي إلى "أستراليا
... عندما سمعت عن إضراب الذهب الخاص بك
وقررت السفر من هنا لأرى إن كنت
أستطيع ملاحقة القليل من الأمور التي على المحكّ
ما الذي تريد الذهاب إلى "أستراليا" من أجله؟
إنها آخر حدود البلاد
ظننت بأنني قد أفعل شيئاً من الريادة
... أعتقد بأننا كنّا نحن الرواد
وكذلك فعلت أنا
لأعود لوظيفة المأمور
إذا قررت قبولها، فستكون مع تفهّم لأحصل على
وقت فراغ للتنقيب الذي جئت من أجله في المقام الآول
حسناً، أنت لم تقل شيئاً حتى الآن
حول مؤهلاتك لهذا المنصب
لا تقلقوا بشأن ذلك
إن قبلت بها، فعليك أن تكون سعيداً لأنك حصلت عليّ
إنها ليست مجرد مسألة تولّي وظيفة، إنها
أيضاً مسألة القدرة على التعامل معها
أولي)، نحن لسنا في موقف كبير)
لنكون في موضع الإختيار
بتحدثّه عن ذلك فهو يُظهر بالتأكيد
الشخصية المناسبة
لا يهمني ما يدلّ على ذلك. بصفتي كعمدة
... فهي مسؤوليتي لتوظيف مأمور من أجلنا
وليست وحدها هي المؤهلات
... ولكن سيتسبب بقتل نفسه
في المرة الأولى التي يحشر فيها
أنفه للخروج من الباب
تفضّل
ما هو قصدك يا سيد (ماكولو)؟
إنّه مجرّد معرض للرماية
دخلت الرصاصة من خلال ثقب
ربما دخلت، وربما لم تدخل
لقد دخلت. لك كلمتي على ذلك
... كنت سآخذ بكلمتك، ولكن
هل تمانع فعل ذلك مرة أخرى
يا سيد (ماكولو)؟
أتريد مني بأن أفعل ذلك مرة أخرى؟
إن لم يكن لديك مانع
حسناً، لقد أطلقت النار بالفعل على ثقب واحد في سقفك
لا بأس بذلك
آمل بألاّ يكون لديك ضغينة
عن أي شيء قلته في وقت سابق يا سيدي
كلا أيها السادة
... للحفاظ على الأمور في نصابها فقط، والآن
مئة وخمسين دولاراً في الشهر
... والإقامة والطعام على ما يرام
ولكن عليّ القيام بالتنقيب الخاصّ بي
"أنا في طريقي إلى "أستراليا
سمّي شروطك يا سيد فقط
وسنقوم بالإسراع بتنفيذها
حسناً،، طالما كل شيء
يسير بالشكل المطلوب
أهناك شارة نوعاً ما مع هذه الوظيفة؟
ثِق بأنّه توجد شارة
أخشى بأنها مائلة قليلاً
تلك أنقذت حياة كل من إرتداها
كانت ستكون كذلك، لو لم تكن لهم جميعاً
والتي تطايرت الرصاصات حولها في كل مكان
... أيها السادة
ألدينا سجن هنا؟
ألدينا سجن؟
واحد جديد فيه زنزانتين والتي
... بناها المجتمع كله في الشهر الماضي
وحتّى أنّ فتيات قاعة الرقص أتين
وحضّرن الشطائر وواصلن العمل
لقد صُمّم ليكون
مانعاً للهروب على وجه الخصوص
جيد، لأنني سوف أقوم
برمي بضعة أشخاص فيه
هناك شيء واحد. فيه كل شيء
حتى موقد جديد مع وعاء القهوة
الشيء الوحيد الذي لا يوجد فيه
هو القضبان الحديدية للزنازين
أنت تمزح
كان علينا أن نرسلهم بعيداً
وهم لم يصلوا بعد
فيه نوافذ زجاجيّة ومكانس
ومصابيح الكيروسين. سمّها بما شئت
لا يوجد قضبان للزنازين فحسب
هذا صحيح
حسنا، لا بأس، سأفكر بشيء ما
ألا تريد أي شيء في أي مكان، أليس كذلك يا سيد (ماكولو)؟
لا يهم. نحن نتفهم
كيف يمكن أن تحدث الأشياء الصغيرة
كلا، أنا لا أرغب في أي شيء
في أي مكان
أتدرك ما هي الفرصة التي إنتهزتها
بأن تطلب منه ذلك؟
ربما يكون قد إرتكب جُنحة
أنا عمدة هذه البلدة ولديّ مسؤوليات
... السؤال الذي يتعين طرحه
أيها العمدة، إن كنت أستطيع الحصول
عدد قليل من الرجال على هذه المضخة  هنا
أعتقد بأنّه بإمكاننا أن نوقف هذا الشيء
أمر مؤكّد أيها المأمور
ساعدونا يا رجال
حسناً يا رجال
إفتحوا المياه
أكثر قليلاً
تفرقوا
حسناً، أغلقوا المياه
ما الذي تُحاول فعله؟
إيقاف قتال
من أنت؟
أنا المأمور الجديد
لدينا مأمور جديد
دعونا نرى ما إذا كان يخيف
بسهولة مثل المأمور السابق
أريد منكم أيها الناس جميعاً بالتوقف عن إزعاج
السلام وتنظيف هذه الفوضى
نعم يا سيدي
أي شيء آخر؟
ألديك إسم؟
(جيك)
حسناً يا (جيك)، أنا أريد منك
الذهاب إلى حانة النعناع
يوجد هناك رجل
(يُدعى (جو دانبي
أخبره بأنني أتذكّر إسمه
إنه رهن الإعتقال بتهمة القتل
سأدخل لإحضاره خلال عشرين دقيقة
أتتكلم معي؟
أتعاني من ضعف السمع؟
(أتريد مني أن أقول لـ (جو دانبي
بأنه رهن الإعتقال بتهمة القتل؟
ماذا ستفعل بعد أن يقتلني؟
سألقي عليه القبض لكلتا الجريمتين
أين السجن؟
إتبعني فقط أيها المأمور
أنت لن تجد سجناً أفضل
على بعد مئتي ميل
وهذا هو، إذا كان يمكننا العثور
على واحد على الإطلاق
يبدو بأن كل شيء يسير بنظام
المأمور الأخير الذي كان لدينا كان منظمّاً للغاية
تمّ مسح الأصفر
ولكنّه منظم جيداً
علينا أن نُحضر القضبان في
أيّ يوم من الآن
يجب فِعلُ ذلك
يجب فِعلُ ماذا أيها المأمور؟
يجب القيام بهذا
حتى نحصل على القضبان
سأحضر غطاء سريري وأشياء أخرى
من الإسطبل
أنا سأحضرهما، ثم أستقر
حيث سأقيم
حصلت لك على غرفة لطيفة في بيتي
هلاّ ذهبنا إلى هناك؟
(وبعد ذلك يمكنني أن أحضر ذلك الرجل (دانبي
هناك شيء يفضل أن
(تعلمه بشأن آل (دانبي
لماذا يهتم المأمور
بشأن هذه الأمور الآن؟
... (ولكن يا (فريد
يمكننا أن نُعبيء له بعد أن يستقرّ
أأنت قادم يا عمدة؟
سأكون معك حالاً أيها المأمور
هذه تشبه جريمة قتل
وآمل بأن تعرف ذلك
ليس بسبب أنّنا فقدنا ثلاثة مأمورين فقط
لا يعني بأننا سنفقد أربعة
حظّنا خاضع للتغيير
ماذا عن حظّه هو؟
! (برودي)
ضع أغراضك هناك فقط أيها المأمور
حسناً
! (برودي)
أريدك أن تلتقي بإبنتي أيها المأمور
طباخة ماهرة. فتاة تبدو جميلة بحقّ
أخذ الموت منها غاليتها
الأمّ رحلت
توفيّت الأم، صحيح؟
كلا، لقد رحلت للتو
تعال أيها المأمور
سأريك الردهة
آلة الأورغان الموسيقية هذه
"أتت طوال الطريق من "دوسولدورف
وتم شحن الأثاث
"من خلال "سانت لويس" و "شيكاغو
هذا هو المكتب حيث أقوم بعمل العمدة
جميل جداً
أعتقد بأنه يمكنك القول بأنّ
هذا من أفضل المنازل في البلدة
دعني أريك غرفة الطعام
هذا هو المكان الذي ستتناول فيه وجباتك
! (برودي)
أريدكِ أن تقابلي أحداً ما
هذه هي غرفة الطعام
تأكد بأنّ لديك مكاناً لطيفاً هنا
شكراً لك أيها المأمور
مشروب؟
الماء، إذا كان لديك البعض
ماء؟
شيء أكيد
لدينا مضخّة داخل المطبخ
داخل المنزل؟
ها هي المضخة
... أيها المأمور
قبل أن تذهب إلى الأسفل
... (لإلقاء القبض على (جو دانبي
... فهناك أمرين يجب أن تعرفهما
حسناً
آل (دانبي)، هناك أربعة منهم
الأب وثلاثة أبناء
كلهم زبائن قاسيين للغاية
خارجين عن القانون؟
... كلا، ليس بالضبط
ولكن من نواحي كثيرة
يمكنك القول بأنهم مثل الخارجين عن القانون
كيف هذا؟
... إنهم يفعلون لحدٍّ كبير ما يحلو لهم
ويصبحوا عنيفين للغاية
عندما يحاول أي شخص إيقافهم
... تقصد
أنت تقصد بأّنك لا تريدني
بأن أعتقل هذا الصبي؟
كلا، على الإطلاق. إنها مجرد فكرة جديدة
ستستغرق وقتاً قليلاً للتعود على هذا
لقد وقفت هناك في تلك الحانة وشاهدته
يقتل رجلاً بسلاحه بدمٍ بارد
أنا أصدقك أيها المأمور. الأمر فقط
... بأنّ هذا النوع من الأمور فعليك أن تتوقع بأن (جو) سيقوم به
ولكن هل أنت متأكد من أنه لم يكن دفاعا عن النفس؟
مستحيل
في بعض الأحيان تحدث
... الأمور بسرعة كبيرة
ولكن ذلك لم يحدث كل ذلك بتلك السرعة
... (إسمع يا سيد (بيركنز
أنت عمدة هذه البلدة. إذا أمرتني
بعدم إعتقال هذا الرجل، فأنت الرئيس
عليّ أن أعيد لك هذه الشارة
لأنّه ليست هذه هي الطريقة لإدارة هذه البلدة أيها العمدة
... لا يمكنني أن أتفق معك بعد الآن
وعلاوة على ذلك، فأتوقع بأنّه على كل المواطنين الذين
يحترمون القانون بأن يدعموني في هذه المهمة
سيفعلوا أيها المأمور. حسناً، ربما
ليس كلهم. وليس صحيحاً في البداية
كما ترى،الأمر مثلما قلت لك
أنا في طريقي إلى "أستراليا" فحسب
إمشي بطريقك
وإفعل ما هو الأفضل لك بحسب رأيك
... من الأفضل بأن أذهب وأنبّه الجميع
نحن جميعا خلفك أيها المأمور
لا تتردّد بتفكيرك
ألا تحتاج إلى أي مساعدة مع (جو دانبي)؟
كلا، أنا قادرٌ على التعامل مع الأمر
جيد. جيد
أنت أغرب فتاة التقيت بها من قبل قطّ
إرحل
هل تُظهرين دائماً بهذا الجانب الطبيعي
الخاص بكِ أم أنّني مُجرّد محظوظ في أول يوم لي؟
أنا أفترض بأن لديكِ سبباً ما
للجلوس هناك هكذا؟
عادة، فالفتاة لا تخلع ملابسها
ولا تصبّ دلواً من الماء على رأسها
ثم تسلّق شجرة
... أنا أحذّرك
(مرحباً يا سيدة (دانفيرس
ماذا في العالم ...؟
برودي)، هل يزعجكِ هذا الرجل؟)
هل تعرفين هذه السيدة الشابة؟
بالطبع
(هذا هي (برودي بيركينز
إنّها تعيش هنا في هذا البيت
هل لديها أي تاريخ ماضي
بشأن سلوك غريب مثل هذا؟
(لماذا، كلا. لطالما كانت (برودي
... لطيفة، طبيعيّة، محبوبة
بالطبع
كانت هناك بضعة مرات في العام الماضي
ماذا حدث في العام الماضي؟
حسناً، لم يكن حقاً أي شيء
في نزهة البلدة السنوية، لقد علق شعرها
في ثلاجة البوظة
أعتقد بأنّه يجب علينا أن نكون رحيمين وننسى
بشأن هذا الحادث المؤسف كله
يوماً طيباً يا سيدتي
أيها المأمور، أنا لم أذهب إلى هناك
وأخبرت (جو) بما طلبته
لمَ لا؟
لا أحد يدفع لي لكي أغتنم الفرص
أنت لا تعرف أبداً
(كيف ستكون ردّة فعل (جو
لماذا يجب أن تقلق بما يعتقده (جو)؟
لأنّه وضيع أيها المأمور، وهو عنيف
إنّه يستمتع بقتل الناس
كل آل (دانبي) يستمتعن بأشياء من هذا القبيل
(أنت أسرع من (جو
من يقول ذلك؟
أنا. لقد رأيت كيف تسحبا مُسدسيكما
أنت أسرع منه
لنفترض بأن هذا صحيح
لماذا يجب أن تظهر هذه المسألة قطّ؟
... (جيك)
كيف تودّ أن يكون العمل معي كنائبي؟
أنا أكره ذلك
حتى ولو نجوت من ذلك، فأنا أكره ذلك
أنا لا أعرف كم يدفعون لك
ولكن عليك أن تصدقني، فهو ليس كافياً
انه يتوقع قدومك. بعض من هؤلاء
الناس آخرين أخبروه بأنّك قادم
لقد سمعت بأنك ستحاول
وتقوم بإعتقالي
أنت لا تبدو بأنّك شديد مثل
... المأمورين الآخرين الذين كانوا لدينا في الآونة الأخيرة
لا سيما وأن ذلك الفتى الكبير الذي هرب
بعد ساعة ونصف من تولّيه العمل
جو)، أنت تجعلني أشعر بالسأم فقط)
عندما تتحدث هكذا
والآن، ما الذي تقصده بذلك؟
الأمر سيء بما يكفي
... لنضطر لقتل رجل
بدون الحاجة إلى الإستماع
... لكمّ كثير من الكلام الغبي منه أولاً
(وتذكر يا (جو
لقد رأيتك تسحب مسدسك
حسناً أيها المأمور، إنتظر
الآن، إرمي حزام مسدسك
لا يمكنني أن أسمح له بإطلاق النار عليك من الخلف
ربما أمكنك ذلك
أهذه هي  البلدة التي تُريدونها لأنفسكم
أيها الناس، وهذا النوع من الحياة؟
ثلاثة جرائم قتل في حانة واحدة فقط
والشمس لم تغرب حتّى بعد
أي مزيد من هذه الحماقة
فسوف أغلق هذا المكان تماماً
نعم يا سيدي. لن ألومك ولو قليلاً يا سيدي
إلتقطه يا (جو). هيا، إلتقطه
(سأنال من بسبب هذا يا (جيك
أنت  أشد شخص يثرثر كثيراً
أكثر مما سمعته من قبل قطّ
ربما ستأتي أنت أيضاً. سواءاً أحببت
هذا أم لا، فنحن على نفس الجانب الآن
(هيا يا (جو
على رسلكم يا فتيان. أنا والمأمور
لدينا رؤية قاتمة من عرض الظهور مع البنادق
تذكر، لا مزيد من إطلاق النار
حتى غروب الشمس
هل هذا ما قاله؟
قريب بما فيه الكفاية
المشروبات على حساب المحل
جيك، لماذا لا تبحث في المكتب
ومعرفة ما إذا كان بإمكانك العثور على شارة النائب؟
لم أقل ابداّ بأنّني سأقبل بوظيفة نائب
أنت تحاول أن تحشرني بهذا
أنا متفاجيء
فيما يحدث لي أيضاً
كنت أقود عبر هنا وأنا في طريقي
الى "أستراليا" ... إلى أين أنت ذاهب؟
هذا مجرّد غبي عادي
أتدعوني بالمأمور الغبي؟
هل عليّ أن أستمع إليه؟
إنه شخصية البلدة
! كان شخصية البلدة
أنا الآن نائب المأمور، وعلى الأرجح
ثاني أسرع رامي مُسدّس هنا
هل سمعت هذا؟
على الأرجح بأنّه كذلك
إن لم يكن كذلك، فسوف يسعى خلف فرصة
للعمل معه لبضعة أيام
(هيا يا (جو
جو)، الزنزانة التي على اليمين هنا لك)
ليس لدينا أي قضبان حتى الان
! أنت تمزح
... هذا ما قلته
ولكنّنا سنشّغلها
تماما كما لو كانت القضبان موجودة
يمكنك البقاء على هذا الجانب من الخط
وكل شيء سيكون على ما يرام
ماذا؟
طالما أنت في هذا السجن
... فيمكنك البقاء على هذا الجانب من الخط
وأنت وأنا سوف نتواصل
مع بعضنا بشكل جيد
أتتوقع منّي بأن أجلس هنا
في هذه الزنزانة الرديئة ...؟
ما هذا الشيء الأحمر
المتناثر على كافة أنحاء الأرضيّة هناك؟
هذا هو الرجل المسكين الذي عبر
الخط في وقت مبكّر هذا اليوم
والآن يا (جو)، إبقى هناك تماماً
وتصرّف بأدب
... ربما إذا أردت شيئا للقراءة
أقرأ؟
كلا، أظنّ بأنّك لن ترغب بذلك
آسف
حسناً، أرى بأنك وجدت شارة
أجل
نحن ستقوم بترتيب
لتنظيف هذه البلدة؟
أظنّ بأن هذا ما يدور عنه الموضوع
كلّنا من ذات أنفسنا؟
ليس لأنّنا رفضنا تقديم أيّة مساعدة
... عُرضت بلطف
فلا أحد سيعرض أيّة مساعدة
سواءاً بلطف أو بأيّ طريقة أخرى
أعتقد بأنك على الأرجح
(مُحق يا (جيك
كم مقدار المال
الذي سأجنيه في هذا العمل؟
حسناً، دعنا نرى. أنا المأمور
وهم يدفعون لي مئة وخمسين دولاراً في الشهر
أيجب علينا بأن نجعل راتبك نصف ذلك
بالإضافة إلى المسكن والمأكل؟
بالإضافة إلى كل الذخيرة التي تحتاجها
للإستمرار في العمل
بالطبع، أنا لم أتفقد أمر توظيفك
مع العمدة والمجلس
أتعني بأنهم ربما سيخذلوني؟
لا أعتقد ذلك
... كلا، أعتقد بأن موقفهم سيكون
إذا وجدنا شخص يمكـ ... وينوي
قبول المهمة، فلا تُثير ضجة
يمكنك الرهان بما سيكون موقفهم من هذا
هل سبق لمأمور بلدة
بأن إحتاج إلى تنظيف؟
كلا، لم أفعل
هل سبق وأن كان مأمور لأيّ بلدة؟
كلا، وليس ذلك أيضاً. ولكن يبدو بأنّ العمدة
عليه التفكير بمؤهلاتي إن كانت تناسب المهمة
لقد كان يفكّر بأنّك لو كنت أعمى
في كلتا العينين ومشلول في كلتا ساقيك
أعتقد بأنك تمكنت من
(السيطرة على الوضع يا (جيك
هل تريد مني أن تسخين بعض القهوة؟
أنا لا أرفض كوباً من القهوة أبداً
كم هي المدة التي كنت بعيداً فيها عن الغرب؟
حوالي أربعة سنوات
من أين؟
الشرق
"لقد نشأت في ولاية "إنديانا
حسناً، قد يكون ذلك إما جيداً أو سيئاً
منها أربعة سنوات خارج الغرب
ما الذي كنت تفعله؟
حسنا، في الغالب
"لقد كنت في طريقي إلى "أستراليا
لمدة أربعة سنوات؟
يستغرق بعض الناس مدّة أطول من غيرهم
ماذا يوجد في "أستراليا"؟
الكثير من الأشياء. ستصيبك الدهشة
أي أسئلة أخرى يا (جيك)؟
... أنا ... ليس هناك
كلا، لا عليك. إذا كان هناك أي شيء أريده
فسيكون النائب هو الذي سيضعك في باله بسهولة
حسناً، ليس لديك واحد
أنا لا أعرف من أين كنت
ستجد واحداً في هذه البلدة، أيضاً
لماذا "أستراليا"؟
كنت ستعرف إذا قرأت كتاباّ بشأن ذلك
أنا أبداً لم أرى كتاباً يدور بشأن هذا
"لديهم واحد في المكتبة في "شيكاغو
إن مررت بذلك الطريق ذات مرّة
فألقي نظرة على ذلك
أنه يحتوي على صور، كل شيء
لديهم قلّة من الناس هناك، وهكذا
عندهم عصا والتي عندما
يرمونها بعيداً، فهي تعود إليهم
... عندهم بعض الحيوانات هناك
عندهم حيوان والذي يقفز. وسوف يلكمك
إنه يحمل أشياء في بطنه
عندما تُطلق النار على
... صديق (جو) من الخلف
فعليك أن تُطلق طلقتين
... أظنّ بأنّهما دخلتا
متباعدة هكذا بهذا القرب، صحيح؟
(طلقات صائبة للغاية يا (جيك
كنت في عجلة من أمري لإنقاذ حياتك
لم أكن أحاول بأن أجمّع طلقاتي
لو كنت أبعد من ذلك بخمسة أقدام
لكنت أخطأته تماماً
أود أن أقول بأن ذلك كان
(عرضاً يُرثى له للغاية يا (جيك
أترى أسفل ذلك المسمار على اليمين؟
أجل
هذا غريب
ما هو الغريب؟
بأن أي شخص يمكنه إطلاق النار هكذا
المسألة هي مُجرّد تمرين
كيف تأتّى بأن لا أحد سمع عنك
رجل والذي يمكنه إطلاق النار هكذا؟
كيف تأتّى بأنّ ليس لديك سمعة؟
وما الذي أريده بتلك السمعة؟
هذا طريقة جيدة لتتسبّب بقتل نفسك
إستمر في تدريبك فحسب
بينما أعيد (جو) إلى السجن
(جو)
لقد أخرجت الرصاصات
أنت لن تلعب مُجرّد لعبة، هلاّ فعلت؟
سأحافظ على تطبيق القوانين
لا تُلقي لذلك بالاً
إنتظر فقط حتى يعلم والدي وشقيقيّ
بأنّك حجزتني هنا
أنا أتطلّع قُدُماً
للقاء عائلتك بأكملها
تابع
كان الأمر سيئاً بما يكفي بأنّني جُررت
خارج تلك الحانة أمام أصدقائي
أنا أشك إذا كان لديك الكثير من
... (الأصدقاء الذين تريد إستياءهم يا (جو
وبعد ذلك عليّ الجلوس هناك
في تلك الزنزانة الرديئة
سيقوم والدي بسلخي حيّاً
لأنّه تم الإمساك بي
لن يمانع إذا قتلت ذلك الرجل
إنه لا يحب فقط بّأنّه تم الإمساك بك؟
أنا لم أقتل أي أحد
كان ذلك دفاعاً عن النفس. كان إمّا هو أو أنا
حسناً، سنجعل للقاضي هو من يقرّر ذلك
ألدينا قاضي هنا؟
لم نكن بحاجة لأي قاضٍ قط حتى جئت أنت
إلى البلدة وأفسدت كل شيء
قمت بكل ألاعيبك صحيح يا (جو)؟
تستطيع قول ذلك مجدداً
... هذا مضحك
هذا مضحك حقاً
أرجو بأنك لم تنل إدانة دينية
بسبب الشرب
ليس من اللطيف بأن أسلّم رعيّتي
أنا أمزح فقط أيها العمدة
أيها العمدة، ماذا بشأن نائبي؟
لا مشكلة
(أنا فضولي لأعرف لماذا إخترت (جيك
وقف (جيك) بجانبي عندما فرزت الأصوات
عليّ أن أنتظر وأعرف بشأن
الرجل الآخر. فإذن قد يكون ذلك متأخراً جداً
ماذا عن القاضي؟
الحاجة إلى واحد
ليس بالضبط ما شعرت حتى الآن
(هذا ما قاله (جو
إن لم أتمكن من تيعين واحد، فمن يستطيع؟
عرض ما أنت قمت به
.. في الحانة بعد ظهر هذا اليوم
أفاق نوع ما البلدة بأكملها
هذا جيد
ربما. وربما كلا
لقد كان هناك الكثير من المرح هنا حتى الآن
كل شيء نوعاً ما مفتوح على مصراعيه وهاديء
لا يبدو بأن أحد يريد أن يحشر أنفه
... تجاه أي شخص قتل شخصا آخر
ويحشرون أنوفهم
... في أعمال أي أحد
دون الحصول أن يحشروا أنوفهم الكبيرة
التي واكبت هذه العملية
أظنّ الآن بأن لدينا القانون والنظام
وسوف تبدأ الكنائس بالقيام بدورها
... هذا عادة ما يكون الشيء التالي
ثم تبدأ النساء العمل بتشكيل
... لجان، وبتنطيم الأسواق
(ومن ثمّ سيطاردون فتيات مدام (أور
... حتى خارج البلدة  أو يجبرونهنّ على الزواج
ولكن ماذا بحق الجحيم. مثلما قلت أنت، فالقانون
القانون ونحن جميعاً علينا أن نقف بوجه هذا
متى قلت أنا ذلك؟
أنت تعرف ما أعنيه
حسناً، كان لديّ نقض قليل من المال
... عندما عرضت عليّ هذه المهمة
ولكن لم يتوجّب عليك أخذه. أعني بأن هناك
العشرات من الوظائف الأخرى في الجوار
حسناً، لا تقلق بشأن ذلك
أنا لن أحنفظ به طويلاً
أنا أمرّ من هنا فحسب
"لأنّني بطريقي إلى "أستراليا
سأشرب نحب ذلك
ما الذي تفعلـ ...؟
! أمسكت بكِ النار يا (برودي) ! أمسكت بكِ النار
النار؟
لقد مللت وسئمت من هذه الأشياء الغبية
... التي تحدث لي
ومن الأفضل على أحدهم
بأن يفعل شيئاً حيال هذا قريباً
يا لها من إبنة هذه التي لديك
أعتقد بأنها مجنونة
لماذا قد تعتقد ذلك؟
... أنا أعرف لماذا كنت أظنّ
كان لديها بعض الصدمات هذا العام، وأصبحت غنيّة
... بين عشية وضحاها. هذا جعلها معتوهة
ثم كانت كبيرة دائماً بالنسبة لعمرها
والبلوغ أثّر فيها بشدّة. وهذا سيفي بالغرض
لم أكن أعرف ذلك
! حسناً، ستكون كذلك
كغريب نزيه
كيف ضربتك؟
... حسناً، هي
أنت النزيه، ألست كذلك؟
أعتقد بأنه يمكنك قول ذلك بأمان
إنها فتاة "غال" غنية بإسمها
الخاص أيها المأمور
(المالك الوحيد لشركة (ميلارد فرايمور
النصب التذكاري للتعدين
كل من يتزوجها يحصل على المنجم؟
المحور وكل شيء
أجل، حسناً، هذا لن يضر بها
في دوائر مؤكدة، أسيكون ذلك؟
من الأفضل بأن أقلي لنا شيئا لنأكله
كلا، شكراً لك يا عمدة. من الأفضل أن أذهب إلى الأسفل
وأخفّف عن (جيك). هذه هي أول ليلة له في الوظيفة
أتتوقّع المتاعب؟
ما رأيك؟
آل (دانبي). بعض الناس يعتقدون
... بأنّه يمكنك أن تنتظر بضعة أيام
قبل أن تحشر أنفك
في أكبرعش الدبابير عندنا
عندما شرعت في تنظيف الفوضى
فأنت لا يمكنك أن تجلس وتشاهد هذه الفوضى تكبر وتكبر
أظنّ بأنّك تعرف ما الذي تفعله
أنا لا أعرف ما الذي يمكنني قوله
لأعطيك تلك الفكرة أيها العمدة
هاوي
عليك أن تلتزم بخطّتك بالتعامل
مع هذا من نفسك، أليس كذلك يا أبي؟
منذ متى لم يتطلّب الأمر أكثر من واحد
من آل (دانبي) للقيام بشيء من هذا القبيل؟
أنت تعرف كم أنت كالنّمر
... أنت قادر على أن تكون مسئولاً هناك
وماذا؟
لا شيء. أنا لم أقصد شيئاً
ليس لديك الفكر الكافي
لكي تعني شيئاً
أنتما الإثنين تعالا لهنا
وأطلبا لأنفسكما شراباً
(سأعود مع (جو
قبل أن تتمكنا من إنهاء شرابكما
أعتقد بأنك إعتقلت واحداً من أولادي
في سجنك هنا
كيف تجرؤ على المجيء إلى مكتبي
وتسحب عليّ مسدساً؟
أبعد إصبعك من على نهاية مسدسي
كيف تجرؤ على سحب مسدس عليّ؟
قلت أبعد إصبعك
حتى أقوم بذلك، أبعد إصبعك عن الزناد
ودع النابض للأسفل ببطء شديد
إذا أطلق ذلك
فسوف ينفجر في وجهي
وهذا لن يُصيب إصبعي
بشكل جيد جداً أيضاً
ما الذي يمكنني فعله لك يل سيد (دانبي)؟
(إبني (جو
(حسناً، يبدو بأنّ (جو
قد قتل رجلاً بعد ظهر هذا اليوم
لقد سمعت بأنه قتل رجلاً
في تبادل إطلاق النار عادل
كنت واقفاً هناك تماماً
واقفٌ أين تماماً؟
(في الحانة عندما قتله (جو
حسناً، الآن، كان ذلك
ذكاءاً حقيقيّاُ منه، أليس كذلك؟
كنت بجوار (جو) طوال بعد ظهر اليوم
أنا لم أره يفعل شيئاً واحداً ذكيّاً حتى الآن
أي شيء آخر؟
هل يمكنني رؤيته؟
لماذا لم تأخذ هذا النهج
عندما دخلت لهنا؟ إنه هناك
أنا ممتنٌّ لك
مرحباً يا أبي
ما هذا؟
لا قضبان على النافذة
لا قضبان في الزنزانة
لا قضبان في أي مكان
ما الذي يُبقيك هنا؟
هذا الرجل هناك
إنه لا يسمح لي بالتحرك
... بدون أن يقفز فوق رقبتي
الى جانب ذلك، كذب عليّ بشأن
إذا ما كان مسدسي مُعبّأً
هو فعل ماذا؟
هل ستقوم بإخراجي من هنا أم لا؟
لا تأبه بذلك
من كان الذي قتلته؟
أنا لا أعرف إسمه
... كان مُجرد غبي في الحانة
الى جانب ذلك، هو من سحب أولاً. هل
ستصدقّني أم ذلك الكذاب هناك؟
لماذا لا تخرس؟
إنّه لم يكن أي أحد نعرفه
حسناً، لقد بنوا واحداً الآن
عليك أن تبقى هنا
... لبضعة أيام
ولكننا نحن من يُدير هذه البلدة
عليّ أن أرمي بذلك مع ذلك المأمور الذي
لا ينبهر مع ذكائك
والآن، عليك الجلوس هنا فقط حتى تواتيني
فرصة للتفكير بشأن حلّ هذه المسألة
ألا يمكنك أن تفعل ذلك
عندما لا يكون يبحث في اأمر؟
لم يكن هو المأمور
عندما رآني أفعل ذلك
لم أفكر بهذا من قبل. يمكن أن تكون
تلك ثغرة لكي تخرجني من هنا
لا تحاول أن تفعل شيئاً بشأن هذا
الوضع. دع هذا لي والفتيان
هذا سجن رديء الذي أنت قابع فيه هناك
نحن قد بدأنا للتو
ما المفترض بأن يكون هو؟
هذا هو نائبي
... في الأسبوع الماضي، كان ينظّف حصاناً
بعمله في الإسطبل
حسناً، لقد تمّت ترقيته
سوف أكتشف ما الذي
حدث لهذه البلدة
ما الذي يريده (دانبي)؟
لقد أتى للداخل فقط وتحدثنا لبعض الوقت
(لقد ذهب لرؤية (جو
ثمّ عاد، وتحدّثنا أكثر
لفترة أطول قليلاً، ثمّ غادر
... أتعلم
إنّه يتطاول عليّ وكأنّني رجل وحيد
وحيد؟ (دانبي)؟
انه وضيع، ليس جيداً
مٌتعالي مُنحطّ
حسناً، الآن، هناك، أترى؟
لا عجب بأنّه وحيد
هل حشر إصبعه بالذي لديك ماذا ...؟
هلّا خرست؟
... الجميع سيشاهدون
أنا لا أفهم ماذا حدث
أنت قلت بأنّك صوّبت سلاحك عليه
أنا لن أشرح هذا مرة أخرى
ليس عليّ أن أشرح أي شيء لكما أنتما الإثنين
بدلا من جلوسكم هنا تطرح الأسئلة
لماذا لا تأتون بأيّة إقتراحات؟
لماذا لا نذهب ثلاثتنا إلى هناك؟
لا يُهمّني
إذا كان هو أسرع ساحب مسدس في أي مكان
من يقول بأنه ساحب أسرع مسدس؟
الجميع
هذا كل ما يتحدثون عنه
في كافّة أنحاء البلدة
ما الذي يمكنه فعله ضد ثلاثة منّا؟
يمكنه أن تقتل إثنين منّا
أنت لا تتكلم كما أنت عليه يا أبي
أنت كنت المسؤول دائماً
ونحن من يمنعك من ذلك
نحن لن نسمح بشنق (جو)؟
حسناً، بالطبع لن نسمح بذلك
من الذي يقول بأنّنا
سنتولّى أمر المأمور؟
من الذي بأنّ على أي أحد فعل ذلك؟ لماذا لا نفوم
بطرده خارج البلدة مثل المأمور السابق؟
لأن هذا لن يذهب
إنه لم يدبّ الذعر فيك
أليس كذلك يا أبي؟
أنا لم أقصد بأن هذه هي الطريقة
التي تبدو بها الأمور
... أنا قصدت فقط
حسناً، ماذا فعل بك يا أبي؟
ربما جعلني أفكّر أكثر قليلاً بالأمر
وربما جعلني أدرك بأنّه الآن
... لدينا القليل من المال لأول مرة
... وفرصة للحصول على المزيد منه
قد يكون هذا وقتاً غبيّاً
... لمعرفة من هو الأسرع بسحب مسدس
نحن أم بعض العرض قد تكون محظوظاً
حتى ولو كان ليس ماهراً
إن لم نتولّى أمره، فمن سيفعل؟
... يوجد هناك دائما مٌتشّرد يمكن إستئجاره
ولكنّك تقول دائماً بأن
معركة آل (دانبي) هي معركتهم الخاصة
ربما كنت أتكلم
عن فرع آخر من الأسرة
سأقوم برحلة قصيرة غداً. أنتما
الإثنين تتصرفا بأدب خلال ذهابي
أنا لا أريد من أيّ أحد بأن يجعل
من هذا المأمور هنا شهيداً
ما هو الشهيد؟
أنا آسف
أنهم لا يستخدمون كلمات مثل تلك التي
في الصف الثالث، أليسوا كذلك؟
كيف لي أن أعرف؟
أنا لم أصل لهذا الحد
أتتذكر عندما كان عالقاً بكل تلك
السنوات في الصف الثاني
! إخرس
أيها المأمور؟
أيمكنني أن أتحدث إلي لدقيقة؟
(بالتأكيد يا آنسة (برودي
أيمكننا ... أيمكننا أن نجلس؟
بالتأكيد
... حسناً
كيف يمكنني أن أخدمكِ يا آنسة (برودي)؟
ماذا؟
كيف يمكنني أن أخدمكِ؟
ماذا تقصد، بخدمتي؟
أنا لا أقصد شيئاً بذلك
ما الذي برأيكِ أقصده؟
إسمع. أنا مجرد فتاة غبية قليلاً من بلدة
بائسة في بقعة نائية في جزء من البلاد
ماذا؟
لا شيء. أنتِ قلتِ
... بأنّكِ كنتِ  فتاة غبية صغيرة
أنا أعرف ما قلته
أردت أن أشرح البعض من هذه
... الأمور السخيفة الغبية التي رأيتني أفعلها
أيّة أمور سخيفة غبية يا آنسة (برودي)؟
أيّة غبيّة ...؟
ماذا عن عندما قمت بإحراق ثوبي؟
هذا يمكن أن يحدث لأي شخص
ماذا عن الوحل عندما كنت أحاول
أن أدافع عن نفسي من ذلك ... المنحرف؟
هذا مجرد واحد من تلك الأشياء والتي قد
تنشغل فيه فتاة على هذا النحو
ماذا عن وجودي بأعلى الشجرة
نصف عارية متمسكة بغصنها؟
هذا يمكن أن يأخذ وقتاً لشرحه
حسناً، كان واحدا من تلك الأيام
عندما يسير كل شيء بشكل خاطيء
في الواقع، كل واحد
... من هذه الأمور السخيفة
لديه تفسير بسيط تماماً
ليس هذا ما يُهمّ. أنا ظننت فقط
... بأن الأمر كان غباءاً هكذا
جاذبية تفكير الرجل
كنت وحيدة معتوهة
حسنا، ربما تكوني معتوهة
... ولكن ميؤوس منكِ
... أنتِ
أتعتقدين بأنّني جذّاب؟
... حسناً
أنا لا أعتقد بأن فتاة عُقصت وماتت
... لأنّك إبتسمت في وجهها
ولكن، نعم
أعتقد بأنّك جذّاب
حسناً، يا آنسة (برودي)، يمكنني أن أرى
... بأنّكِ سيدة شابة
والتي تُؤمن بوضع
بطاقاتها على الطاولة
في ماذا؟
وضع بطاقاتكِ على الطاولة
عندما تفعل الفتاة ذلك، وأعتقد بأن رجلاً
يجب وضع أوراقه على الطاولة أيضاً
أي شخص يمكن أن يرى بأنكِ
فتاة جميلة جداً وجذّابة للغاية
أي رجل بعقله الراجح يمكن أن يكون
... سعيداً جداً فقط ليأخذكِ في نزهة
أو الخروج لتمشية في المساء
حسناً، كنت سأشعر بالفخر
لفعل ذلك تماماً
ومع ذلك، إذا كنتِ تفكرين بأي شيء
"أكثر جدية، فأنا في طريقي إلى "أستراليا
أنا مجرد عابر من هنا
... لماذا، أنت مغرور
مغرور ! أنا أقول لكِ  فقط
"بأنّني في طريقي إلى "أستراليا
من يهتم إلى أين أنت في طريقك؟
أيّة فتاة والتي تفكّر دائماً
... بأنّ علاقة دائمة ستكون سعيدة لمعرفة
... أنا لا أفكر في الخوض في
أيّ من هذا
ما خطبك؟
أتعتقدين بأن شيئاً ما هو كذلك؟
هل أعتقد ...؟ ليس هناك ما يكفي من الوقت
لأقول لك كم من الوقت
تصبح على خير
أأنت بخير يا آنسة (برودي)؟
إخرس وإهتمّ بشئونك
! اللعنة ! اللعنة ! اللعنة
! (برودي)
! وأنت إخرس أيضاً
حسناً، هل ترى أي شيء؟
كلا، ما الذي نبحث عنه؟
ما الذي نبحث عنه؟
كُتل ذهب خام. لأوردة. العرق الأساسي
ما هو العرق الأساسي؟
لقد بدأت بالشعور بأنك تعلم
أقل عن تعدين الذهب مما أعلمه أنا
بالطبع، أنا لا أعرف عن تعدين الذهب
لماذا برأيك أنني أحضرتك لهنا طوال هذه المسافة؟
الجميع هنا يعرف عن ذلك
أنا لا أعرف. كنت قد أكون قادراً على إعطائك
... بعض المعلومات حول تنظيف حصان
وكوني أعمل في إسطبل، ولكنّني لا
لا أعرف شيئاً عن صيد الذهب
أتمانع إذا وضعت هذه الأشياء أرضاً؟
كلا، من الأفضل بألا تفعلي ذلك
لو كنت أعرف شيئاً عن التنقيب
فعليك أن تواصل طريقك
مثير للشفقة
حسناً، هنا
دعني أعيد توزيع الوزن بالنسبة لك
أشعر وكأنّني حمار
هناك، هذا سيفي بالغرض
(هيا يا (جاك
(جيك)
(أنت صياد سمك ماهر يا (جيك
هذا ما يشبهه الأمر، صحيح؟
أكثر شبهاً بماذا؟
هذا أشبه كثيراً بالمكان نوعاً ما
أريد أن أذهب للتنقيب في منجم الذهب
ما الذي يجعلك تعتقد
بأن هناك أي ذهب هنا؟
ما الذي يجعلك تعتقد بأنّه لا يوجد ذهب هنا؟
هذا لا يُهمّك بأنّ (جو) ذاك سيكون
على بعد أميال في الوقت الذي سنعود فيه؟
ليس إلاّ إذا علِمَ ليسافر بسرعة
مكبل اليدين إلى فرن ممتليء كالكرش
ماذا سنفعل الآن؟
أعتقد بأنّه علينا تناول الغداء
نأخذ قسطاً قليلاً من الراحة
ثم تبدأ الحفر
يا (جيك)، كيف برأيك
سنقوم بتقسيم أيّاً ما سنجده؟
نسبة ستّين لأربعين؟
ستّين لمن وأربعين لمن؟
هناك، أترى؟
أنرى ما يفعله الذهب بالرجال؟
نحن حتى لم نعثر على أي شيء
وأصبحنا نتجادل بالفعل
ستّين لمن وأربعين لمن؟
أتمنّى فقط بأن تتمكن من رؤية
الطمع في وجهك
ماذا يعني لك ستين لك
وأربعين لي
(حسناً، شكراً لك يا (جيك
هذا كرَم للغاية منك
... (أنت يا (جيك
جيك)، ما الذي كنت تفعله)
قبل أن تُصبح نائبي؟
قمت بوظائف غريبة
مثل ماذا؟
كنت مُنظّم عاهرات
... في حانة السيدة
(مُنظّف حصان في منزل (السيدة أور
أنت كنت ماذا؟
حامل حصان
كما تري، في ليلة السبت
... فالمقاعد في الشرفة تكون ممتلئة
وأنا أقوم برعاية الأحصنة الإضافيّة
أحياناً في كل ليلة
يبدو لي بأنّك قضيت
الكثير من الوقت مع الخيول
نهاية واحدة أو أخرى
بالطبع، أصبح الأمر لي من طبيعتي. أبي
سرق خيولاً من أجل لقمة العيش. لقد شنقوه
هذا شيء رهيب بالنسبة لمأمور
ليعلم هذا فجأة بشأن نائبه
لو لم تُضحّي بهذا العمل
... ليصل إلى نحرك
لكنت قد عرفت عنه الكثير من الأشياء
أتريد إستعادة شارتي؟
لا تكن سخيفاً
جيك)، من الأفضل أن تنظّف هذه الأسماك)
سآخذ قيلولة صغيرة
من المؤكد بأنني لن أزعجك بشيء؟
كلا، لا تهزّ القدور والمقالي فحسب
سأكون بإنتظاركم يا فتيان للركوب بإتجاه البلدة
أكثر هدوءاً من الآن فصاعداً
أنت وصلت بقصدك المنزل بصورة جيدة
جيد. جيد
حسناً، أيّ نوع من هذا الذي يضيء
المكان بأكمله
على الأقل فأنا لا أشعر بأنّني عاري جداً وغبيّ
بجلوسي هنا يوما بعد يوم
جو)، إذا أتى (جيك)، فقُل له بأنّني)
ذهبت الى المتجر لرؤية العمدة
هل رأيت أبي؟
كلا
ليس منذ الليلة التي أتى بها لهنا
وقمنا بدردشة لبضع الوقت
(لا تقلق يا (جو
أنا متأكد من أنه وأشقاؤك يخططون لتهريبك من السجن
هل تعتقد ذلك حقاً؟
ما الذي سيقومون به غير ذلك؟
أين يمكنني أن أجد المأمور؟
... أتصور بأنه في السجن
كلا
تمهّل لحظة. ها هو ذا قادم
خارجاً من متجر للمعدات هناك
مُمتنّ لك كثيراً
من دواعي سروري
... أيها المأمور
أيعرف أحد من هو؟
اعتقد بأنه قد أتى إلى البلدة للتو
لقد سألني أين كنت
... وأنا رأيتك تخرج من متجر المعدّات
شكراً على توجيهي نحوه
إنتظري دقيقة واحدة فقط
أنتِ لا تريدين الذهاب إلى هناك في الوقت الحالي
إنتظري هنا دقيقة واحدة فقط
سأعود وأنضمّ إليكِ
... حبيبتي، لقد ظننت بأنني للتو
هل رأيتيه من قبل قطّ؟
... (جيك)
... بعد الغداء
مساء الخير أيها المأمور
لن نقوم بإثارة أية مشاكل على الإطلاق اليوم
واحد آخر منهم أتى إلى البلدة
أأنت متأكد؟
لا يمكنني أن أفوّت رؤية مقاتل مسدسات مُحترف
لديهم نظرة لا تشبه نظرة أي شخص آخر
لقد كان يسأل في كل الأنحاء عنك
أنا متأكد بأنّني سئمت من كل هذه الأمور
هذه الأمور ستصيني بالسأم أيضاً
... حسناً
لماذا يأتي هؤلاء الغوغاء
دائماً إلى البلدة في وقت تناول الطعام؟
هل ستقوم بقتل رجل آخر؟
أنا متأكد بأننا جميعاً نأمل بأن تجري الأمور بتلك الطريقة
هذه بالتأكيد وسيلة طفولية
لرجل ناضج لكسب لقمة العيش
خذ سلاحك أيها المأمور
... إذهب الى الجحيم
وإبقى خارج الأمر
إذا فتح أي واحد منكم
... بطنه وفمه الغبي
فسوف أطاردكم حتى خارج البلدة
بعد ذلك الكلب الأصفر الآخر
أترك الزجاجة
حسناً، والآن فهو من فعل ذلك
من؟
ذلك المأمور
ماذا فعل؟
لقد أغضبني كثيراً جداً هذه المرة
هذا ما فعله
لقد كنت أنحني إلى الخلف
حتى الآن. هذا كل ما إنتهى عليه الأمر
أنت تعرف بأنني كنت
أميل أكثر إلى الوراء
أنت لن تسمح له بأن يدفعك إلى أي ركن
حيث يمكنه إستفزازك
المأمورصحيح. ولكن من الآن فصاعداً
فأنا مللت من كوني رجلاً لطيفاً
أبي، هل كنت تقوم بلمس
شعرك مرة أخرى؟
ماذا تقصد مرة أخرى؟
لا شيء
إنها يبدو أفضل كما هو عليه، هذا كل شيء
ماذا تعني؟
لا شيء
ما الذي سنفعله يا أبي؟
إخراج (جو) من السجن
كيف؟
دع ذلك لي. لقد حسبت كل شيء
سنقوم بهذا الليلة
كن مستعدّاً أنت
لأنّ هذا سيحدث بسرعة فظيعة
أبي
ماذا؟
لا شيء
كل شيء على ما يرام
عندما أصيح، فإسحبوا، وسنذهب جميعنا معاً
! وتستخدم مهاميزك. كل شيء جاهز؟ أجل
الآن فعل ذلك بالفعل
من؟
ذلك المأمور
كنت سأقول لك لو لم ينجح الأمر
لمَ لا؟
لأنّهم وضعوا هذه القضبان
بطرقة صلبة للغاية
ما الذي تعرفه عن أي شيء؟
أنا الذي ساعدتهم بوضعها
أنت ...؟
لوك)، أريد منكما أنتما الإثنين)
... محاصرة الخيول
وإركبوا ذاهبين بإتجاه عمّكم (ميليت). أخبروه
... (بأن يُحضر (ستيف) و (جورج) و (يونغ ميليت
ويا (توم)، أنت إركب
... (وإذهب إلى العمّ (إيرا
(وأخبره بأن يحضر (بيلي) و (جاك
وأي شخص آخر يستطيع أن يفكّر بإحضاره
أنا لن أخدع من قِبل أي أحد بعد الآن
تلك مسيرة يومين
أعلم كم هو المكان بعيد. توقّف في المزرعة
وأحضر من هو كادح
(أخبر (ميليت) و (آيرا
بأنّنا سنتقابل جميعاّ يوم الجمعة
إذا شعر أيّ منهم
... بأنّه لا يريد أن يأتي
فذكّرهم بالرهون العقارية
وبأنّنس سأساعدهم على الدفع
حسناً، لا بأس
إذهب لعملك
ما الذي تعنيه بأنّك ساعدتهم بوضع هذه القضبان؟
لم يكن لدي شيء آخر للقيام به
كانوا سيضعوا القضبان بالداخل
سواءاً ساعدتهم بذلك أم لا
سيقومون بشنقك
أبي، أنا لا أعتقد
بأنّهم سوف يشنقوني بالفعل
إنّهم يضحكون ويلقون بالنكات
ولكنّني لا أعتقد بأنّه سيفعلون ذلك
... سترى إن كانوا سيشنقونك أو
! لا تتحرك
ما الذي يجري في الخلف هنا؟
هذا كل ما أحتاجه
عامل أسطبل يقوم بإلقاء الأوامر عليّ
هذا هو سرجي
وسآخذه معي
أنا أعلم بأنّه ليس لي
لذا، تفضّل
في غضون بضعة أيام فقط
سأتولّى أمرك
ما الذي كان يحاول فعله
يخرجك من هنا؟
أجل
أنت تعرف أبي
... لديه قلب كبير مثل كامل المكان في الخارج
ولكن ليس لديه دماغ واحد
في رأسه المسكين العجوز
هل لي بأن أشيد بكِ لإقتراحكِ مثل
هذه الفكرة الرومانسية يا آنسة (برودي)؟
لا شيء رومانسي بشأن
هذا الموضوع أيها المأمور
لا شيء رومانسي بشأن رجل وفتاة
للقيام بقيادة في هذا الظّهر الحارّ؟
فكّر بما تود أيها المأمور
ولكنّك ستفعل هذا على أي حال، أليس كذلك؟
من المستغرب كيف أنّك حصلت بشكل جيّد
لتعرفني في مثل هذا الوقت القصير
هل ترغب في الخروج
والحديث للحظة أيها المأمور؟
حسناً
أشعل لنفسك سيجاراً
إن رغبت بذلك أيها المأمور
(شكراً لكِ يا آنسة (برودي
أعتقد بأنني سأفعل ذلك
أهناك أيّ شيء على وجه الخصوص
والذي تريدين التحدث معي بشأنه يا آنسة (برودي)؟
(في حالة إن لم تكن تعرف، فـ (ميليت دانبي
... يقوم بتجميع شقيقيه
وجميع أبنائهم
وجميع من تعاقدوا ممن يعملوا لديهم
سيأتون إلى البلدةة
(ويتولّوا أمرك أنت و(جيك
سوف يخرجون (جو) من السجن
أجل، سمعت عن ذلك
جميعنا حاولنا أن نتذكّر
نحن نعتقد بأن هناك ثلاثة فتية بالغين
... (في أسرة (آيرا دانبي
... (وإثنين في أسرة (ميلت دانبي
لذا، مع وجود ثلاثة من آل (دانبي) هنا
... و (جو) في السجن
فيكون المجموع حوالي
... أحد عشر شخصاً
بالإضافة إلى عُمّالهم المستأجرين
الذين أحضروهم معهم
هذا هو الرقم الذي وصلت إليه أيضاً
عشرة أو إثني عشر، ربما
أو أربعة عشر أو خمسة عشر، ربما
هذا عدد كثير تقريباً
إنّهم تقريباً عصابة كما بمكنك القول
هل فكّرت بما ستفعله؟
أكثر أو أقل
ماذا؟
فكرّت بأنّني ربما
سأرحل عن البلدة فحسب
أرحل عن البلدة قبل أن يصلوا إليها
أركب حصاني وأمضي بطريقي فحسب
أنا لا أصدق ذلك
أنا لا أعرف لماذا لا تُصدّق
لم يسبق لي وأن أبقيت الأمر سراً عن حقيقة
"أنّني في الأساس بأنّني في طريقي إلى "أستراليا
لا أعتقد بأنّني سأجد
... وقتاً أفضل من هذا للبدء أكثر من الآن
الى جانب ذلك، فأنا لا أحب الصعاب
أنا لا أصدق ذلك فحسب
من الأفضل أن تصدّقي ذلك. لن تكون
ساعات كثيرة قبل أن أمضي منذ فترة طويلة
أعتقد بأن هذا هو واحد من أكثر الأمور نضجاً
سمعت به عن رجل يفعل ذلك على الإطلاق
كنتِ تعتقدين بأنه ماذا؟
ناضج
أي إنسان آخر لا بد أن يكون لديه عصا
... ليُثبت بأنه رجل
ويدعالبلدة بأكملها تحترق حتى الحذاء
ناضج؟
مقابل تصرفات صبيانية
وجثّة مليئة بالثقوب
أنتِ لا تعتقدين بأنه الأمر
يبدو جباناً قليلاً؟
أعني، بالنسبة لرجل يقبل بوظيفة وبعد ذلك
... عندما تصبح الأمور قاسية قليلاً
فهو يتسلل فقط للخارج في جوف الليل؟
أنت لم لا تقل ما إذا
... كان ليلاً أم نهاراً
ولكن القصد هو، لا يبدو الأمر
جباناً قليلاً بالنسبة لك؟
كلا، قلت لك
بأنّ هذا يبدو ناضجاً
يبدو الأمر كالجبان بالنسبة لي
الآن فقط عندما قلت ذلك
لم يكن كذلك، إنه ناضج
أنا أعلم بأن الأمر يبدو كالجُبن
لم يسبق لي وأن فعلت شيئاً جباناً
بغض النظر عمّا أنت عليه
أو بما يفكّر به أي شخص آخر
... أنا لا أقول بأنّني فكرت
الأمر ليس بشأن النضج. بل بشأن الجُبن
دعنا نسمي الأشياء فقط
بمسمياتها من الآن فصاعداً
ما خطبك؟
أنا مندهش بأنّ فتاة تلقي بنفسها
... بأحضان رجل عندما تعتقد بأنه جبان
... ولكن
ماذا يعني برمي نفسي؟
هل تعتقدين حقاً بأنّني كنت سألوي ذيلي
وأهرب بأول وهلة من المتاعب؟
لماذا لا أفعل ذلك؟ هذا ما قلته أنت
حسناً، أنا لست كذلك، لذا، فإنسي كب ما بشأن ذلك تماماً
! حسناً
! نظام ! نظام
أنتم سمعتم جميعاً الحركة
فمن سيكون إلى جانبنا، فليرفع يده
(إحصيهم يا (هنري
واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة
والآن، هذه لصالحنا
... وليس للتورط
في الأزمة التي هو على
... وشك أن تصيب المجتمع العادل لدينا
بإبقائهم بعيداً عن الشوارع وخارج
طريقة إطلاق النار، إرفعوا أيديكم
(إحصيهم يا (هنري
خمسة، عشرة، خمسة عشر
أعتقد بأننا قد إجتزنا هذا الإقتراح
! نظام ! نظام
فليُسجّل هذا في كتب
... مجلس البلدة
بأن الغالبية قد قضت
... وكونك العمدة
فأنا أعترض
أبعد ذلك السلاح بعيداً عنها
لا يمكنك أن تفعل هذا
(إخرسي وإجلسي فقط يا (برودي
هذا هو إجتماع مجلس البلدة
... وهناك مواطنين معيّنين من هذا المجتمع
لا يمكنك المشي في الشارع فقط
وإهانة الجميع
أريد أن أطرح سؤالاُ واحداً فقط . كم منكم
سيساعد المأمور ضد آل (دانبي)؟
(تمهّلي، الأمر ليس بهذه البساطة يا (برودي
لمَ لا؟
هناك عوامل أخرى
... عوامل إقتصادية
والتي يمكنها أن تؤثر على رفاهية
الجميع في هذه البلدة
سمعت بأن المأمور كان سيغادر البلدة
في الوقت الذي سمعت به
... قلت لنفسي
ذلك المأمور قد ثبّت في عقله"
"بأن يحمل الأمر على كتفيه
والآن، فهو لن يُغادر البلدة
أود أن أضع يديّ على أيّاً كان
الذي جعله يُغيّر رأيه
وأنا أيضاً. رجل لديه تلك الفكرة الجيدة
يجب تشجيعه على التمسك بها
ماذا خطبكم جميعاً؟
تذكروا كم هي المدّة التي إنتظرناها لرجل
والذين سيقف ضدّ آل (دانبي)؟
تذكروا كيف كانت هذه البلدة
من قبل؟ جرائم قتل، إعدام خارج نطاق القانون
عمال المناجم يطلقون النار على البلدة
ليلاً ونهاراً
وبصرف النظر عن تلك الأشياء القليلة
فهي لم تكن مكاناً سيئاً على الإطلاق
بالتأكيد، كان لدينا القليل من سوء الفهم
مع آل (دانبي) في بعض الأحيان
كان بإمكانهم جميعاً العمل على التوافق في وقت ما
... جو دانبي) في السجن بتهمة القتل)
والذي من شأنه أن يحلّ الأمور بنفسها أيضاً لو
لم يُغادر المأمور البلدة مثلما وعد
قلت ذلك من قبل وسأقولها مرة أخرى
الرجال في هذه البلدة ليست سوى
حفنة من الوضيعين، الأوغاد الجبناء
مثل والدك
... فربما أضطر لقبول هذا الكلام منك
ولكن كوني عمدة هذه البلدة
فأنا متأكد بأن الأمر ليس كذلك
... إرموا بها خارجاً يا فتيان
ولا تكونوا لطفاء جداً معها
لا تدعوها تربط نفسها بذلك العامود
إنها إحدى خدعها، تربط نفسها إلى أشياء
عندما لا تريد أن تفعل شيئاً
الموت لجميع الطغاة
ماذا قالت؟
الموت لشخصِ ما. إنّها تقول دائماَ
الموت لشخص هي غاضبة منه
! نظام
إنسى أمر الحصول على مساعدة
... من أي شخص في هذه البلدة
أو من أي شخص على بعد مئة ميل من هنا
هذا سيعتني بكل أحد تماماً
... يمكنهم رمي فتاة من خارج إجتماع
ولكنهم لا يستطيعون الدفاع عن بلدتهم ضد
(حفنة من السفاحين مثل آل (دانبي
حسناً، ما الذي سنفعله الآن؟
نحن؟
لا ترفض أي مساعدة يمكنك الحصل عليها
كيف حال (جو)؟
إنّه يظنّ بأنّه سيكون ميتاً غداً
هل يبدو بأنّه تشعر بأي حزن
أكثر من حقيقة أننا يُمكن أن نُقتل؟
كلا، انه أشبه وكأنّه يعتزم الرقص
ويبصق على كامل أنحاء قبورنا
(يبدو وكأنه (جو
كانت بالتأكيد فكرة جيدة، بأن أغادر البلدة
ليس عليّ البقاء
نعم أنا أفعل. سأبقى إن رغبت بذلك
لأنّني قبلت بالمهمة
وكذلك قبلت أنا
"سأقول لك ماذا. حتى ولو ذهبت الى "أستراليا
معك إذا غادرنا الآن
سنذهب إلى "أستراليا"، ولكن أولا لدينا
بعض الأمور للقيام بها. لقد حان الوقت لكي نبدأ
برودي)، أتريدين المساعدةً حقاً؟)
بالتأكيد
أول شيء علينا فعله
هو إخراج (جو) من هنا
ثم ماذا؟
لديّ فكرتين
إذا سارت الأمور بالشكل الصحيح
فقد ننجو بحياتنا في هذا الأمر
أنا متأكد بأنّني أحببت فكرته حول المغادرة
برودي)، إذهبي أنتِ إلى قاعة المحكمة)
هل تعرفين كيفية إستخدام هذا؟
هاكِ، ستحتاجين لهذه
جيك)، هل أنت هناك؟)
أجل
أتعرف ما الذي يجب عليك القيام به؟
أبقى بعيداً عن مرمى النّيران
كلما إستطعت
أيها العمدة
لا يمكنني الحديث. إجتماع طاريء لمجلس المدينة
بشأن ماذا كل هذا؟
أنت لا تعتقد بأنّني لن أطلق النار من خلال النافذة
هاك. تولّى أمر هؤلاء
أسناني الآكلة
أنا لا أريدهم بأن يُصابوا جميعاً
(أحضروا (جو
إنه ليس هناك يا أبي
إنتظروا. أنتم رهن الإعتقال
إرموا أسلحتكم
سأقبل بإستسلامكم
! إحتموا
ألم تسمعي بأنّكِ قد تصيبين أحدهم؟
... أنا أعرف طريقة واحدة فقط لإطلاق النار
وهي القتل
نحن لا نريد مذبحة على أيدينا
حتى مجرد مشاهدة ذلك
! إنتظروا ! إنتظروا
! أثبتوا مكانكم هناك
إنتظروا فحسب
حسناً، باشِروا
جيك)، أين وضعت (جو)؟)
في الطابق العلوي
إذهب وأحضره
أبي، أنظر. أسنانك
لقد أنقذوا حياتي
أنت تقلق دائماً بشأن حياتك
ما المفترض على الفكّ عمله
من الآن فصاعداً؟
أبي، أنظر
أريدكم جميعاً أيّها الناس بأن تنزعوا
... أحزمة مسدّساتكم ورمي بنادقكم على الأرض
وإلاّ قمت بإطلاق هذا الشيء
أنت لا تعتقد بأنك ستخدعني
بذلك المدفع؟
لماذا، إنّه حتى ليس محشوّاً
حسناً، سنرى؟
صدقه يا أبي
عليك البقاء خارج هذا الأمر
أيها الجبان البائس
كيف سيكون الأمر يا (دانبي)؟
(جيك)، أطلق سراح (جو)
إرمي بقية تلك الحفنة في السجن
بنفسي؟
سأكون خلفك تماماً
أنت لم تكن حقا ستقوم
بتفجيره، ألست كذلك؟
بالطبع كلا
ذلك الشيء ليس محشوّاً
أنا عالقٌ فقط في ذلك
الفتيل المُزيّف هناك
أترين؟
! يا للروعة
! أعمالي
سأعرف من هو المسؤول عن هذا الغضب حتى ولو كان آخر
(شيء سأقوم به على الإطلاق يا سيدة (أور
إزعاج السلام
هذا ما هو عليه الأمر
لا يهمني إذا كنت
تنظّف هذه البلدة
كان ذلك شيئاً فظيعاً بأن تفعله
بتلك الفتيات سيئات الحظّ
لم أكن أعرف بأنّه محشوّ
أنا لم أفعل أي شيء قطّ
إلى الفتاة التعيسة في حياتي
بعض من هؤلاء الفتيات
هنّ أقرب الأصدقاء الذين لديّ
حسناً، حسناً، من الذي لديه ما لدينا هنا؟
إنّه المأمور
إنّه المأمور يا شباب
نحن نعرف من هو
الجميع يعلم من يكون
مأمورنا هذه الأيام
ديفيري) مُحقّ. أنت الأكثر شعبية)
ومواطن محترم الذي لدينا هنا
من اللطيف سماع هذا
"في الواقع، نحن سنرسل وفداً الى "واشنطون
بشأن تحويل هذه المُقاطعة إلى ولاية
سنكون فخورين إذا ترأست الوفد
كلا، كلا
أتريد شخص ما
والذي سيكون هنا؟
والآن يا (جيسون)، إذا كنت مستاءاً بوجودك معنا
... بسبب عمل (دانبي) ذاك
فنحن نؤازرك على طول الطريق
قد لا تبدو الأمور بتلك الطريقة
كلا، ليس الأمر هكذا
... الأمر فقط
لم يسبق لي قطّ بأن أخفيت سرّ حقيقة
"أنّني أساساً في طريقي إلى "أستراليا
والذي يذكرني، بأنّه عليّ
التفكير في البدء مرة أخرى
هلّا عذرتموني أيها السادة؟
هناك أزمة صغيرة يجب التعامل معها
(إقفزي يا آنسة (برودي
إقفزي
... يا شباب، أريدكم أن تعلموا فحسب
بأنّه من الآن فصاعداً عندما تختارون سيدة
فعليكم أن تختاروا من هنّ على شاكلة إبنتي
لم يكن لدينا أيّة فكرة بأنّ
الرياح قد هبّت بهذه الطريقة أيها المأمور
والآن، فأنت تعرف. أنشر الخبر بالجوار
نعم يا سيدي
ماذا تقصد، فتاتك؟
برودي)، لمرة واحدة في حياتكِ،إلعبي الأمر بذكاء)
وابقي فمك الكبيرمغلقاً
إبقي خارج هذا الأمر
ماذا تقصد بفتاتك؟
بربك، لديكِ تلك النظرة في عينيكِ
منذ اليوم الأول الذي وصلت فيه للبلدة
سنقوم بعد إتفاق. بعد أن نتزوج
... بغض النظر عن كم عدد  الأطفال
"عندما أقول بأنّنا خرجنا للذهاب إلى "أستراليا
سنحزم الأمتعة، الأطفال وكل شيء، ومن ثمّ نذهب
لماذا قد أودّ الذهاب إلى "أستراليا"؟
هناك حيث سيكون زوجكِ
الفتيات عادة ما تذهب حيث يذهب أزواجهن
... حسناً، إذا كان الأمر على هذا النحو
فلماذا لا تنزلني أرضاً؟
أنا أحب هذا الأمر بأن يكون هكذا
أتريدين منّي أن أمشي معكِ إلى المنزل؟
إن وددت هذا أيها المأمور
... أقول
هل أنتِ حقاً واحدة من أغنى الفتيات
في هذا الجزء من البلاد؟
الأغنى
هذا لطيف
هذا لطيف حقاً
الطريقة التي تنتهي بها هذه القصة
... هي أن يتزوجوا
وهو سيصبح
... حاكم الولاية
وليس عليه الذهاب إلى "أستراليا"، ولكنه سيواصل
قراءة الكثير من الكتب بشأنها
... أودّ أن أكون مأمور هذه البلدة
وبعد ذلك سأصبح واحداً من أكثر
الشخصيات المحبوبة في الفولكلور الغربي
تـرجـمـة : الـفـارٍس الـخـطـيـر
abu55167@gmail.com